# Условие Задачи:
Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует новый массив из строк, длина которых меньше, либо равна 3 символам.  
Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма.  
При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.  

# Процесс решения:

1. `Разделить задачу на подзадачи:`
    - Сделать ввод данных пользователем с консоли;
    - Сформировать из пользовательских данных массив;
    - Реализовать функцию, находящую удовлетворяющие условиями элементы;
    - Сформировать новый массив с найденными элементами;
    - Реализовать вывод нового массива в консоль.

2. `Реализация поставленных задач:`
    - Создана функция, принимающая на вход набор данных, вводимых пользователем, и формирующая из него массив;
    - Создана функция, которая проверяет массив заданных пользователем значений на наличие элементов, удовлетворяющих условиям задачи. При наличии таких элементов их количество записывается в счетчик. Если в счетчике остается нулевое значение, функция создает массив с единственным элементом, куда записывает контрольное значение (*"no_rezult"*). Если счетчик содержит иное от 0 значение, функция создает массив размерностью значения счетчика. В этот массив последовательно записываются все элементы входного массива, соответствующие условиям задачи. Функция вовращает новый массив, заполненный либо необходимыми значениями, либо контрольным значением в случае отсутствия искомых;
    - Создана основная часть программы, в которой программа перед началом всех действий сообщает пользователю ее назначение, затем идет инициализация массива, заполняемого при помощи функции из первого подпункта, после чего инициализируется новый массив, заполненный при помощи функции из подпункта два. Реализуется проверка содержания первого элемента массива с индексом ноль для вывода соответствующего сообщения пользователю (если элемент совпадает с контрольным значением - выводится сообщение о неудовлетворительном поиске элементов, если элемент отличен от контрольного значения - выводится список элементов, удовлетворяющих условиям, через запятую).